=Takdir Manbo=
=Episode 4=
Putri Kedua tampil sangat baik.
Putri Pertama.
Sekarang giliranmu.
Tanganmu.
Lebih tinggi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu memukulku lagi?
Putri Pertama tidak berprestasi dengan baik.
Kamu pantas dihukum.
Saya sudah berjalan bolak-balik
setidaknya sepuluh kali.
Setiap kali kamu mencari alasan untuk memukulku.
Coba pukul saya sekali lagi.
Nona Maka melakukan hal yang benar.
Jika tidak diperbaiki sekarang,
di pernikahan itu,
Kehilangan muka bagimu
bukanlah masalah besar.
Pangeran Pertama mewakili
seluruh keluarga kerajaan.
Kamu ada di mana
Lalu, seharusnya dia mengorbankan harga dirinya?
Anda...
Jika Anda ingin tetap berada di keluarga kerajaan,
Anda harus mengikuti aturan kerajaan.
aturan.
Karena Nona Maka menyebutkan peraturan,
Kalau begitu, mari kita bicarakan tentang mereka.
Nona Maka adalah orang pertama
yang melanggar aturan.
Putri Kedua sedang berbicara kepadaku.
Mengapa Anda menyela?
Beraninya kau.
Dia adalah dayang utama Ratu .
Beraninya kau memukulnya.
Apakah Anda mengabaikan Ratu?
Putri Kedua itu benar.
Nona Maka berani memukul seorang putri.
Apakah dia mengabaikan Pangeran Pertama?
atau mengabaikan keluarga kerajaan?
Putri Pertama.
Aku salah.
Lidahnya sangat tajam.
Kau hanyalah
alat Song Pai.
Apakah kamu benar-benar berpikir
dia ingin menikahimu?
Karena kau bilang aku adalah alat Song Pai,
lalu Putri Kedua,
Kamu adalah alat siapa?
Baiklah.
Aku juga sudah cukup berlatih.
Aku akan kembali duluan.
Berhenti di situ.
Kamu mau apa?
Mau berkelahi?
Saya sarankan Anda lebih berhati-hati.
Ini bukan tempat di mana
Anda bisa tinggal hanya karena Anda menginginkannya.
Di samping itu,
Song Pai bukanlah seperti yang Anda bayangkan.
Jangan berfantasi
agar dia bisa dimanfaatkan olehmu.
Apakah saya bisa bertahan
tergantung suasana hatiku.
Apa hubungannya
dengan Putri Kedua?
Juga,
Putri Kedua
terus-menerus menyebut-nyebut Song Pai.
Mengapa?
Apakah Anda mencoba menghidupkan kembali perasaan lama?
Maaf,
Itu sudah tidak mungkin.
Dia
Sekarang ini milikku.
Anda...
Ingat ini.
SAYA,
Guan Mengmeng,
Aku bukan orang yang bisa dianggap remeh.
Hmph.
Guan Mengmeng.
Hai.
Pangeran Pertama dan Pangeran Kedua tiba.
(Wow.)
(Akting itu akan sia-sia)
(jika Anda tidak menjadi seorang aktris.)
Kenapa kamu memukulku?
Mengmeng.
Bangun duluan.
Saya sudah berusaha
sangat keras untuk belajar.
Kenapa kamu masih harus memukulku?
Wen Shanna.
Sebagai bentuk penghormatan kepadamu
sebagai putri Lin Ge,
Aku sudah berulang kali mentolerirmu.
Tapi hari ini kau benar-benar
berani mengancam Mengmeng.
Saya tidak.
Jelas sekali itu dia.
Song Pai.
Kami sama sekali tidak tahu apa yang baru saja terjadi.
Mungkin
Guan Mengmeng sendiri yang merencanakan semuanya.
Lin Ge.
Jangan salahkan mereka.
Ini sebenarnya karena aku bodoh.
Saya belajar terlalu lambat.
Lin Ge.
Kamu seharusnya lebih menghormati
saudara iparmu.
Dia adalah wanita yang sangat rapuh.
Namun, dia sudah menangis seperti ini sekarang.
Jangan menangis lagi, Mengmeng.
Yang Mulia.
Dia sama sekali tidak lembut.
Baru saja,
Dia bahkan memukulku dengan keras.
Dia memukulmu?
Ya, Yang Mulia.
Kalau begitu, Anda pasti telah melakukan
sesuatu yang benar-benar tak termaafkan.
Untuk benar-benar memprovokasi putriku yang lembut.
Berbicara.
Apa sebenarnya yang kamu lakukan?
Yang Mulia, mohon ampuni kami.
Kami
tidak akan pernah berani lagi.
Baofan.
Di Sini.
Seret mereka pergi.
Hukum mereka dengan berat.
Ya.
TIDAK.
Tunggu.
Dia milik Ratu.
Dia adalah orang kepercayaan Ratu.
Lalu, kamu ini orang siapa?
Dia
Dia adalah orangku sekarang.
Kemudian, jaga agar orang-orang Anda tetap patuh.
Jangan takut. Mari kita pergi.
Guan Mengmeng.
Nona Guan yang terhormat,
Berapa lama kamu berencana membiarkan aku memelukmu?
Apakah Pangeran Pertama benar-benar selemah itu?
Kamu bahkan tidak sanggup menempuh jalan kaki yang pendek ini?
Berhentilah berpura-pura.
Siapa pun bisa tahu bahwa kamu
berpura-pura menangis barusan.
Kau sudah menyadari tipu daya itu sejak lama.
Jika ada yang mencoba mempersulitmu
lagi,
Ingatlah untuk datang menemuiku.
Itu tidak perlu.
Aku bisa mengalahkan siapa saja,
ke mana saja, sendirian.
Hmph.
Apakah mereka benar-benar memukulmu?
Untuk alasan apa lagi aku mengejar mereka?
Kamu sedang apa sekarang
Lepaskan aku.
Bukan seperti yang Anda pikirkan.
Kamu persis seperti Song Pai,
Mempercayai wanita asing
alih-alih aku, begitu?
Kau masih saja berani mengatakan itu.
Kamu bahkan tidak bisa mengalahkan wanita asing.
Tahukah kamu betapa memalukannya
hal itu bagiku?
Semua ini terjadi karena Guan Mengmeng
terlalu licik.
Kemarilah.
Jangan bergerak.
Apakah masih sakit?
Sudah tidak sakit lagi.
Sudah kubilang jangan bergerak.
Ini. Saya akan mengoleskan obat
di dekat telinga Anda juga.
Saya akan mengerjakan bagian ini sendiri.
Anda tidak dapat melihatnya.
Bagaimana Anda akan menerapkannya?
Ah.
Mengapa kamu tiba-tiba bersikap begitu baik?
TIDAK.
Anda terluka. Wajar
jika saya mengoleskan obat pada Anda.
Selain itu, saya khawatir Anda
akan memiliki bekas luka.
Kemudian Anda mungkin akan membatalkan
kontrak itu lagi.
Anda bisa tenang.
Hubungan kami hanya
bersifat kontraktual.
Setelah tiga bulan berlalu,
Saya akan mengambil uang saya
dan pergi jauh-jauh.
Kalau begitu, Anda harus menerapkannya sendiri.
Aneh sekali.
Apakah kamu mau?
TIDAK.
Jangan kuatir.
Ini rahasia kecil kita.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Baiklah?
Datang.
Janji kelingking.
Ini untukmu.
Putri kecil kami Wanida,
kamu sangat menggemaskan.
Tidak seperti kakak tertua dan kakak keduamu,
yang saling bertarung
sepanjang hari sampai mati.
Kakak Kedua
sangat menyukai Kakak Sulung.
Oh?
Wanida.
Jadi, kau sudah sampai di sini, Wanida.
Kakak Kedua
sangat menyukai Kakak Sulung.
Apa yang tadi kamu katakan?
Kamu lari ke mana?
Kamu membuat Ibu sangat ketakutan.
Putri Kecil Wanida
Aku hanya ingin berbagi makanan denganku.
Tolong jangan memarahinya.
Demi Putri Pertama,
Biarkan saja yang ini.
Cepatlah dan ucapkan terima kasih kepada Putri Pertama.
Mari kita pergi.
Terima kasih, Putri Pertama.
Selamat tinggal, Putri Pertama.
Selamat tinggal.
Lin Ge
Apakah dia benar-benar menyukai Song Pai?
- Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia.
SAYA
kembali kemarin
dari daerah bencana di selatan.
Daerah bencana selatan
telah mengalami kerusakan parah.
Orang-orang
telah mengungsi.
Kalian berdua pangeran,
terkait bantuan bencana,
Bagaimana pendapat Anda?
Ayah,
Saya ingin meminta izin.
untuk secara aktif mengembangkan
perdagangan elektronik lintas batas,
untuk memberikan manfaat yang lebih besar kepada masyarakat kita.
Yang Mulia,
Saya keberatan.
Selama bertahun-tahun, kami telah
menangani penanganan bencana sendiri.
dan tetap mandiri.
Namun rakyat masih menderita.
Jika kita berpegang teguh pada ide-ide yang sudah usang,
Bagaimana bangsa kita bisa menjadi kuat?
Ayah,
Saya juga tidak setuju.
Masyarakat kami pekerja keras
dan mandiri.
Dengan dukungan negara,
Mereka pasti akan mengatasi kesulitan ini.
Namun jika kita hanya mengandalkan
bantuan kerajaan seperti tahun-tahun sebelumnya,
Berapa banyak lagi yang akan menjadi pengungsi?
Guan Mengmeng
bukanlah putri dari Huasheng Group,
tetapi seorang yatim piatu tanpa siapa pun untuk diandalkan.
Apa?
Memalukan.
Dia berani menipu
keluarga kerajaan Manbo.
Sampaikan pesanan saya.
Tangkap Guan Mengmeng segera.
Ya.
(Guan Mengmeng)
(memalsukan identitasnya,)
(dan menipu keluarga kerajaan.)
(Aku akan lihat
ke mana kamu bisa lari kali ini.)
(Oh tidak.)
(Identitasku terungkap begitu cepat.)
(Aku harus menyelesaikan ini dulu,)
(Kemudian diskusikan langkah-langkah penanggulangan
dengan Song Pai.)
(Kamu tidak bisa melihatku,)
(Kamu tidak bisa melihatku.)
(Besar,)
(Saya tidak ditemukan.)
Hai.
Sungguh suatu kebetulan.
Penjaga.
Jangan berteriak.
Aku memperingatkanmu.
Senjataku tidak punya mata.
Jaga mulutmu.
Jika tidak,
Aku tidak akan mengampunimu.
Guan Mengmeng.
Kau berani mempermainkanku.
Para penjaga!
Tangkap dia.
Aku melakukan ini untukmu.
Cinta itu palsu.
Cinta itu sejati.
???Untukmu???